# AddToCalendar

## Привет 👋
## Меня зовут Дима, а это мой небольшой проект по улучшению жизни всем вокруг 🌈
Как рекрутер я хочу чтобы все ссылки на интервью, которые присылаются всем кто решил пообщаться по вакансиям можно было бы добавить в один клик, поэтому мы тут :)
Пока что моих сил(а скорее свободных ночей) хватило только на генерацию Zoom интервью, но думаю, что со временем я расширю функционал и для других платформ(плюс уже работаю и над поддержкой Apple Calendar).
Надеюсь что если тебе пришла ссылка на интервью через эту аппку - она смогла хоть немного облегчить жизнь.

Если что-то сломалось можно писать в тележку(@donveds) или на почту(donveds@gmail.com).

### Как использовать AddToCalendar

Первоначально я надеюсь, что имея цель и необходимость в этом инструменте - ему не нужна инструкция как таковая, но пожалуй я просто распишу кейс использования как его вижу я.
1. Мы открываем само приложение на страничке create, вот [ссылочка](http://www.add2cal.ru/create.html).
2. Заносим ссылку на интервью(пока это Zoom), например такую для теста: 
```
Время: 12 дек. 2012 12:12 PM Москва
Подключиться к конференции Zoom
https://donveds.zoom.us/j/12345678910?pwd=blpjUDNzZWNLdFJvajFOSTQvMWc0QT09
Идентификатор конференции: 123 1234 1234
Код доступа: 123456
```
//Небольшое отступление. Важно понимать как работает часть приложения, которая считывает этот текст. Пока что система довольно глупая и не очень разбирается что видет. Помимо прочего, ищет нужную информацию она только в минимально нужном количестве. Я передаю в строку(об этом будет чуть позже) исключительно данные, которые меняются от ссылки к ссылке, каркас же собирается самостоятельно тут. Получается что она знает какие элементы ей нужны для последующей вставки и ищет их по строго определенному местонахождению, к примеру - код доступа она будет искать на пятой строчке после символов "Код доступа: ".
//Поэтому важно - не нарушать порядок строк стандартной ссылки Zoom и вставлять в соответсвии с примером указанным на месте места ввода(без лишних пробелов и прочего)!!!  
ᅠ3. Придумываем название для события в календарь. Например - "Компания / команда / этап", если мы говорим про мой кейс.  
ᅠ4. Выбираем время звонка, оно повлияет на продолжительность события в календаре.  
ᅠ5. Нажимаем кнопку создать и получаем страничку со всей информацией по дате/времени, ссылке на Zoom, и кнопками по добавлению в календарики. 
// Что важно знать про эту страничку. Вся информацию которая есть на экране - это красивая обертка для цифр и символов из URL(адресной строки). А сам этот URL мы и создали посредством Поэтому для сохранения этой красивой странички нам важно не нарушить целостность URL.  
ᅠ6. Копируем ссылку этой страничке и передаем человеку, которого хотим куда то пригласить. Так как она выходит большая и некрасивая - я ее обычно линкую к слову в Телеграме через ``` Ctrl + K ```
